Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
『Икатсу планетасы! ” басталады
< «Икатсу!» осы уақытқа дейін
I Майо Отова, орта мектептің 1 курс студенті
Менеджер Изуми-санның өтініші бойынша
Мен ресми түрде топ идол ретінде жұмыс істей бастадым, Хана.
Ең алдымен журналдарға фотосессия жасаумен айналыстым.
Бірақ бұл менің бірінші рет, сондықтан мен оны өте жақсы орындай алмаймын.
Сол кезде кумир әрі модель Рури Тамаки,
Ол маған кеңес берді.
Рури-чанның арқасында түсірілім сәтті өтті!
Икацу өте қызық
Ал біз Хана жасап жатырмыз.
Мен Рури-чанға бұл мен екенімді айттым.＞
Мен, сахнада Хана болып тұрғанда.
Жүрегім дүрсілдеп, денем қызып барады.
Бұл өте қызық болды
Сондықтан мен бұдан былай Хана ретінде бар күшімді саламын.
Түсіндім... Иә, түсінемін.
Менімен сөйлескеніңізге рахмет.
Қолымнан келгенше көмектесемін.
Рахмет. (Шиори) Иә.
Айтсаңыз пайдалы болар еді.
Негізі мен Руриден бір нәрсе сұрағым келді.
Не? Майо-чан әлі көйлек киіп жүр
Менде бір ғана көйлек бар, жаңасы керек...
Көйлек? Сән туралы
Рури білімдірек, сондықтан оның мені қолдағанын қалаймын.
Иә, жақсы
Майо-чан, ең сүйкімді көйлекті алайық!
Иә! (2 адам) Сүйкімді!
Маған Aurora Pegasus көйлегі ұнайды, бірақ мен жаңасын асыға күтемін!
Иә, бірақ көйлекті қалай аламын?
Күткеніңізге рахмет!
Бар, бар, бар.
Рури-чан көйлегін қайдан сатып алуға болады?
Бұл үлпілдек, тегіс жер.
Сөйлесіңіз!
Кеңсе?
Кеңселерде көйлек сатылады ма? Мен оны сатпаймын, мен жасаймын.
Жасаңыз~
Жақсы жұмыс. А, сен бүгін өз бөлмеңдесің бе?
Мен кеше түннен бері араласып жүрмін. Жарайды мұнда.
Джажан Бұл дизайнер бөлмесі
Егер сіз Starlet Promotion-қа тиесілі кумир болсаңыз
Кез келген адам көйлек тігіп бере алады.
Керемет. Бірақ сіз оны сұраған кезде
Сау болу керек. Не?
Қараңызшы, шығармашылық адам болу қиын ғой, солай емес пе?
Бұл қиын деп кім айтты?
Сара-чан, жоқ, естідің бе?
Әзіл Әзіл Эхе
А, мен сізді киім дизайнері Сара Итоймен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Танысқаныма қуаныштымын. Рахмет сізге.
Майо-чан мен Шиори-чан, солай ма?
Мен Изуминнен естідім, өтінемін.
Уау...
Кәсіби…
Сара тіккен көйлектің сүйкімділігі
Гюгюинді шығарыңыз
Жаңа көйлек туралы толығырақ
Майо-чан, сенде бір ғана костюм бар.
Бұл сіздің көйлегіңізді өзгерте алмайтыныңызды білдіре ме?
ﾄﾞﾚｽﾁｪﾝｼﾞ？
Өткен кезең есіңізде ме? Иә
Бастапқыда шайқас кезеңінде сіз екі шкафтың күшін ала аласыз.
Егер сіз апелляциялық жекпе-жекте жеңіске жетсеңіз, сіз екінші Dressea көйлегін аласыз.
Оны киюге болады.
Түсіндім, сол себепті көйлек орта жолда өзгерді.
Бірақ Купиидпен сахнада
Екі көйлегі де сол қалпында қалды, солай ма?
Бұл көйлек өзгертілмейтін шектеулі шығарылым кезеңі болды.
Эй, мен де жақында жаңа көйлек алғым келеді.
Енді, Майо-чан, қандай көйлек тігуіміз керек?
Ал...
Маған сүйкімді және Ханаға жақсы көрінетін көйлектер ұнайды.
Мен, мысалы...
Осындай нәрсе бар ма?
Уау, өте жақсы! Хананың бейнесіне өте ыңғайлы
Бірақ бұл үлкен мәселе.
Майо-чанның қалауын да қосқан дұрыс деп ойлаймын.
Менің қалауым? Өйткені сен шын мәнінде не киесің
Бұл Майо-чан, солай ма? Сүйкімді деп ойлайтын көйлек киіңіз
Көңіл-күйді көтеру маңызды.
Иә, көңілді сезім көрерменге беріледі.
Мен...
Майо-чан қандай көйлек кигісі келеді?
Мен... мм.
Дұрыс!
Уау, сүйкімді дүкен
Иә? Бұл...
ﾒﾙﾃｨｰﾊｳｽ？
Иә, дүкен шектеулі уақытқа ашық.
Майо-чан инстинктивті түрде сүйкімді деп санайтын киімдерді іздейік!
Иә
Қош келдіңіз
Уау!
Көптеген сүйкімді киімдер
Ах, бірге
Иә? Бұл Рури-чан ба?
｜ Шынайы ма? Өте стильді
ｷｬｰ！
Рури-чан өте танымал. Күткендей!
Бұл Майо-чанға жақсы көрінеді.
Уау, сәнді
Бұл да Майзакураға ұқсайды. Иә, жақсы.
Бұл да сүйкімді. Иә, әдемі көрінеді.
Сүйкімді. Бұл да сүйкімді емес пе?
А, бұл сүйкімді болуы мүмкін.
Мұны белдемшемен сәйкестендіріңіз. Бұл сөзсіз сүйкімді.
Олай болса, өтінемін
О! Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл Хана журналға түсіру кезінде киген киім.
Бұл Ханаға жақсы көрінді, бірақ Майо үшін де өте қолайлы!
Иә, иә, ол өзгереді.
Олай болса ары қарай жүрейік! иә!
Кеттік, Кирари Лианна
О~｡ Ой~ Жақсы, жақсы, солай емес пе?
Се~но Шараран
О~ Атмосфера біршама өзгерді.
Иә, мына би билейтін шие ағашы саған да жарасады.
Кішкене жетілдім деп ойламайсың ба?
Мүмкін солай шығар. Бұл жақсы сезінеді.
Иә, сізге жарасады, сізге жарасады.
Иә?
ｼﾞｬｰﾝ！
Біз Майоның киімін ауыстырып жатқанын көргенде, біз де киіп көргіміз келді.
Хехе, екеуі бірге керемет көрінеді!
А, мен Майо-чанның киім таңдауын түсіндім деп ойлаймын.
Мен де
Мәселе мынада
Майо таңдаған киімде қандай ортақ нәрсе бар?
Иә?
Таспа? дұрыс жауап!
Майо-чан таңдаған киімдерінің барлығында ленталар бар.
Сізге ұнайды. Түсінемін... Екеуіңізге де рахмет.
Түсіндім... бұл таспа мотиві.
Иә
Мен саған ең жақсы көйлек тігіп беремін.
Алдын ала рахмет
Уау~ Өте сүйкімді!
Маған мына лента мен шілтер қатты ұнады!
Бұл егжей-тегжейлі.
Сара-чан, сен оған көп күш жұмсадың, солай емес пе?
Жақсы.
Сізге көп рахмет
Сізге ұнағанына қуаныштымын
Содан кейін мен көйлекті әткеншек стиліне ауыстырамын.
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Әй, көйлек...
ｲｴｽ！
Иә, өтінемін
Уау... Менің қолымнан келгені осы
Мұны Майо-чанға ғана тән Дорешияның күшімен сіңіру
Әдемі көйлегіңізді толықтырыңыз
Маған арналған көйлек...
Жарайды!
Жарайды, кеттік. Иә.
...
Иә!
Ах... а...
Хмм, мұндағы парфет ең жақсы.
Кілегей де қанық.
Сіз Дорешиядан көмек сұрамайсыз ба?
Иә, бірақ алдымен парфе жегім келді.
Ах, эй, Рури-чан
Бірінші кезекте шкаф дегеніміз не? Менің де естігім келеді
Негізі мен де көп білмеймін.
Айкату планетасы құрылғаннан бері біз не білеміз
Олар әртүрлі ормандарда тұрады.
Жалғыз нәрсе болады, бұл көйлек Dressea көмегімен аяқталады.
~ өтіңіз. Оны Хана мен Рури-чан киді.
Дорешиядан басқа қандай тіршілік иелері бар?
Музыка түрі, саңылау көлемі, гүл түрі, т.б.
бөліміне өтіңіз. Әртүрлі түрлері бар.
Мен абдырап қалдым, қай шкафты сұрауым керек?
Дұрыс. Жақсы!
Олай болса, барып көрейік. Иә.
Дорешияның орналасуы түріне қарай әр түрлі болады.
Бұл кеуек ауқымының түрі.
өтіңіз Дорешия қайда?
Қандай шоқжұлдыздар жарқырайды? иә?
Бос па? Уау~
Бұл дуэль түріндегі орман
Ой-ау...
Жарқыраған және көз тіккен
Сондай-ақ, сіз қандай типпен танысқыңыз келеді?
Дұрыс...
Пегасус-сан, сахнада күш-қуатыңызды бергеніңіз үшін рахмет!
Мысал келтіру менің қолымда.
Сіздің арқаңызда мен өз күшімді көрсете алдым.
Маған рахмет?
Дорешияның тартымдылығына пұттардың орындалуы әсер етеді, солай ма?
Солай ма?
Ах, пұттың орындалуы және Дрешияның тартымдылығы
Ал аудиторияның кернеуі бір-біріне әсер етеді.
Дұрыс...
Хана-чан, жаңа көйлекпен не істеуім керек?
О, мм...
Хмм. Мәселе сол көйлек.
Менің ойымша, бұл сіздің кімге көрсететініңізге байланысты.
《Бұл көйлек менің қалауым бойынша тігілген.
Оны сахнадағы барлық жанкүйерлерге көрсетіңіз》
Көремін, Дрешиа барлық жанкүйерлерге.
Мен оны сіз ләззат алуыңыз үшін таңдадым.
ｷｭｰ
Уау... әдемі
Көйлегіңізге осы ашық түсті қосқанда...
Шешілген сияқты.
Ой, ақылды балақай!
ﾍﾟｶﾞｻｽ？
Хананың айтары бар. Хана?
Олай болса әңгіме қандай?
Маған күш-қуатыңызды беріңізші!
Эй, маған сенің көмегің керек.
Мен не істеуім керек? иә?
Сіз әдеттегідей адал емессіз.
Негізі мен өзімді бақытты сезінбей тұра алмаймын.
Сіз бақыттысыз ба? Құйрықты қараңыз.
Құйрықты бұлғау - бақытты екендігіңнің белгісі.
Айтпа! Хаха қызық
Өте сүйкімді. Мен көмектесе алмаймын.
Мен саған күшімді беремін.
Оның орнына бар күшіңізбен орындаңыз.
Иә, мен уәде беремін.
...
Қайтадан қош келдіңіз. Күткеніңізге рахмет, Шиори
Қалай болды? Өте сүйкімді көйлек аяқталды.
Мен оны көргім келеді.
Мен де тез киіп көрдім.
Иә, иә, дұрыс.
Біз мұны істейміз бе? Ұрыс кезеңі. (2 адам) Иә?
Жарайды, жасайық.
ﾌﾞﾗｲﾄｻﾌｧｲｱ
Мен сізді терең лапис лазулимен қоршауға рұқсат етіңіз
ｸﾞﾛｯｼｰﾙﾋﾞｰ
Жүрегіңді құмарлық қызылына бояймын
...
ｵｰﾛﾗﾍﾟｶﾞｻｽ
Біз оны көрмеген әлемге сіздермен бірге ұшқыр сәуленің жарығымен бояйық.
ｽﾏｰﾄｷｭｳﾋﾞ
9 токимекиден 1 токимекиге
...
(қуаныш)
«Сіздің күлкіңізді көрген сайын мен өзімді жақсы сезінемін».
«Мүмкін ондай болмыс пұт шығар».
«Бұл менің жүрегімді дүрсілдетеді, мен одан көзімді ала алмаймын».
«Мен біреудің жарқыраған жұлдызын нысанаға алғым келеді».
｢Армандау！ Блуми＊ ｽﾏｲﾙ Иә！｣
«Токимеки жоқ» «Әткеншекпен»
«Күнделікті»
«Сахна жасау♪»
«Мен сақина сақинасының бір күні гүлдегенін қалаймын».
«Секір, секір, секір, гүлдейді деп үміттенемін».
«Толық гүлденген бақытты»
«Мен жеткізгім келеді»
«Кеттік би билейік би»
«Бір шымшым болса да, мен оны кез келген уақытта өзгертемін!»
«Көбірек» «Себебі ол жарқырайды»
"Мені бақылаңыз, кеттік! Иикатту!"
...
«Әрқайсысы» «Әркім жеке»
«Біреудің» «Идол болу»
«Мен оған үйренетініме сенімдімін».
«Бұл керемет».
«Жүгір, жүгір, жүгір, желге мініп, бірге жүзейік».
«Көбірек» «Мен жарқырағым келеді»
"Болашаққа барайық! Иикатту!"
...
｢＊ｽﾏｲﾙ＊｣
(қуаныш)
Енді ұрыс кезеңінің нәтижелері қандай?
Хананың жеңісі!
Хана жеңді! Хана!
Әй, мен жеңілдім, көңілім қалды.
Бірақ құттықтаймын, жақсы сахна болды.
Рахмет.
Сіз Smart Cubby көмегімен әдемі көйлекті аяқтадыңыз.
Міне, менің жүрегімнің заряды да аяқталды.
Келесі көйлегіңізбен жұмыс істей бастайын деп жатырсыз ба?
Сараның қуанышы - тіккен көйлегінде.
Бұл олардың сахнада жарқырағанын көру туралы.
Дұрыс, киім дизайнері ретінде.
Мені одан асқан бақытты ештеңе жоқ.
Рури Көйлек үшін рахмет.
Бәрі жақсы, бірақ Майо-чан үшін
Саған тағы да үйретуім керек, солай ма?
Мен бұл туралы ойлап отырмын.
Изуми мырза, сіздің не шаруаңыз бар?
Киоко-чан!
Киокодан сұрайын дегенім бар ма?
Иә, бәрібір
Енді мәселе осында. Иә.
Ақылды шақалақтың неше құйрығы бар? Ал...
Бәріміз бірге көрейік!
9 кітап! Мирайн
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory